تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
=الخادمة=
=الحلقة 13=
شين يو تشينغ.
لقد قتلت كوينو ولين جيفو.
اعتقدت أنك شخص مهم.
لم اتخيل ذلك ابدا
سوف تحاول خداعي
مع هذه الخدعة البسيطة للعينين.
لي سي.
بصفته رئيسًا لشرطة
محافظة العاصمة،
لقد أصبحت
طواعية كلب الدوقة،
تدنيس القبور
وتدمير الجثث.
هذه جرائم تستحق الإعدام.
ألا تخاف؟
سوف تموت موتة فظيعة؟
ماذا؟
هذه ليست جثة أمك؟
لو كنت شين يو تشينغ،
هل ستغادر؟
جثة والدتك هنا
ليتم التلاعب بها؟
لقد مررت بكل هذه المشاكل.
ما هو هدفك الحقيقي؟
السيدة سو قاسية وشريرة.
إنها لا تظهر الرحمة ولا الولاء.
ومع ذلك، لقد خدمتها بأمانة
لسنوات.
لا بد أن يكون هناك أوساخ عليك.
وأنت
لا بد أنك احتفظت بورقة رابحة في جعبتك،
يمين؟
هراء!
إن لطف السيدة سو معي هائل.
كيف يمكنني أن أخونها؟
أنا المفضل لدى الأمير ريجنت.
عندما يغضب سموه،
وسوف يموت الكثير.
سيدتي سو وشين يوانجين
قد ينجو من غضبه.
ولكن ماذا عنك؟
هل سيتم قتلك من قبل سموه؟
أو السيدة سو؟
لقد أعاقت شين يوانجين.
أنا والسيدة سو منخرطان
في صراع مميت.
نحن لا نحمل أي ضغينة.
أعطني أسرار السيدة سو،
وسأمنحك 10000 تايل ذهبي
للهروب من العاصمة إلى الأبد.
هل أشبه حقا
شين يوتشينغ إلى هذا الحد؟
لقد قتلت تشين شياو يانغ
وأسرت طفلها.
لو كنت شين يو تشينغ،
لن تتفاعل بهذه الطريقة.
ماذا إذا...
من الأفضل أن تقتل خطأً
من ترك الهروب.
ماكرة هذه المرأة.
لقد كاد أن يقع في فخها.
لقد تأخرت.
أطلب عقوبتك.
يكفي التقاطها.
ينبغي عليك أن تغادر.
سيدتي،
ألم أتعامل دائمًا مع التخلص من النفايات؟
سأتولى الأمر
بقاياها شخصيا.
مفهومة.
سيدتي.
عرضت 10000 تايل ذهبي
لمساعدة لي سي على الهروب.
تردد لي سي
وهمس معها بقوة.
لم أستطع سماع التفاصيل.
اقتله
نعم سيدتي.
(حديقة يانجكي)
لقد مات هذا الوحش جوعًا بشدة.
لقد دمر العناصر البكر
إلى هذه الحالة البائسة.
هل تجرؤ على الإضراب عن الطعام ضدي؟
أخبرني.
إذا تم التعامل معها بالمثل،
هل سيكون رد فعل البشر أسوأ؟
الوحوش تهدأ بالطعام،
نسيان الماضي
لكن البشر أخطأوا بشدة
المطالبة بدفع الدم.
حقيقي.
الناس
يتفوق على الوحوش في العناد.
الموت فقط
يجلب السلام.
هل تعلم؟
القتل المفرط
يحكم على الشخص بالهاوية.
لن ينقذك أي قدر من السوترا.
سيدتي.
أنت لست خائفا من العالم السفلي.
بدلاً من،
أنت تخاف من الأرواح الانتقامية التي تطاردك،
طلبا للانتقام.
انزع الجلد عن عظامها!
أنا محظية الأمير ريجنت النبيلة.
ألا تخاف
أن يأتي إليك؟
محظية نبيلة؟
مجرد محظية لا تجرؤ حتى
على استخدام اسمها الحقيقي.
أولاً، قمت باستبدالها
في غرفة الزفاف.
وبعدها قمت بإخفاء هويتك الحقيقية.
لقد لعبت بمشاعره
مرارا وتكرارا.
لو كان هنا اليوم،
سوف تموت أسرع من ذلك.
صاحب السمو.
الدوقة عازمة
على قتل السيدة شي يان.
لقد نشأت في قصر الدوق،
حيث يلتهم الناس بعضهم البعض
دون رحمة.
صاحب السمو،
من فضلك انقذ السيدة شييان.
لقد توقعت هذه النتيجة.
قبل المغادرة،
لقد طلبت مني توصيل هذه الرسالة
لك.
(مرسوم الاعتراف)
ماذا؟
هل توقفت عن التوسل لعشيقتك بعد الآن؟
لم يكن لدى السيدة شيان أحد تعتمد عليه،
ولكن أنقذ الحياة
من شخص غريب مثلي.
سأذهب إلى قصر الدوق
في انتظار جثتها.
بعد دفنها بشكل صحيح،
سأتبعها في الموت.
(مرسوم الاعتراف)
(صاحب السمو.)
(لقد انجرفت عبر نصف الحياة.)
(فقط خلال فترة وجودي في القصر)
(هل وجدت الرضا)
(ولكن للأسف)
(الزهرة تتوق للحب)
(ولكن يبقى التيار باردًا.)
(لن أستطيع الفوز بقلبك أبدًا.)
(لا أزال أتذكر
لقاءنا الأول في هيكسي.)
(كان هناك جنرال شاب يرتدي الدرع الأسود.)
لقاءنا الأول في هيكسي؟
(نظرته من فوق كتفه)
(محفورة إلى الأبد في ذاكرتي.)
(في قلبي)
(ستكون دائما)
(هذا الجنرال ذو الوجه البارد
في الدرع الرائع.)
سيدتي.
سأخدمها جيدا.
انهي أنفاسها
حتى تسحب شعرها.
يوتشينغ.
كلا من ذكائك
والجمال
تفوق على جين.
يا للأسف.
لقد ولدت في الرحم الخطأ.
لو خرجت من بطني،
لقد كنت قد حققت
أكثر من جين.
إذا كان لا بد من الكراهية،
اكره والدتك.
في نهاية المطاف، فهي مجرد
طبيبة متواضعة في الريف.
(باي جي،)
(هل تريدني حقًا أن أموت هنا؟)
(لا.)
(لم أنتقم لأمي بشكل كامل.)
(لا أستطيع أن أموت قبل رؤية تشاو.)
محظيتك النبيلة Ye Xiyan
غير موجودة هنا.
لا يوجد سوى شين يوتشينغ،
ابنة الدوق المولودة من محظية.
من هي؟
سأستجوبها بنفسي.
من،
يمكن استبدال النساء.
لكن العلاقات مع قصر الدوق
والإمبراطورة الأرملة
سيكون لا رجعة فيه.
شؤون منزل الأمير الوصي
لا تتطلب تدخلك.
افتحه!
جنرالي ذو الوجه البارد،
لقد أتيت لإنقاذي أخيرا.
أريد الحقيقة.
منذ عشر سنوات،
سيطر قطاع الطرق على
عدة محافظات في هيكسي.
انهار الجيش الإمبراطوري.
لقد تم ذبح عائلة يي.
لقد أخفتني أمي في حوض ماء،
ومع ذلك وجدني الجنود المتمردون.
وبينما كانوا يضغطون على شفرة في حلقي،
سهام ملتهبة
هطلت الأمطار من السماء.
تعيين الأمير باي جي
كقائد حرب العصابات من الدرجة الخامسة.
ويقود ثلاثين ألف جندي
وقمع قطاع الطرق في هيكسي.
في هذا العام المجاعة،
تفتقر وزارة الإيرادات إلى الإمدادات.
الأحكام اللازمة
سيتم شراؤها محليًا
من قبل الأمير.
جلالتك.
وصل عدد قطاع الطرق في هيكسي الآن إلى مليون شخص.
لقد تم تدمير ست محافظات،
الأراضي الزراعية مدمرة.
قاد وزير الحرب
300 ألف من النخبة للمقاومة،
ولكن هُزمت.
لن أضع نفسي في قفص
أو خوض معركة لا أستطيع الفوز بها.
(سو ينغ هوا، الإمبراطورة الأرملة)
هؤلاء المتمردون المشاغبون يزعمون أن لديهم مليون رجل.
لكنهم مجرد حشد غير منظم.
سقط وزير الحرب
بسبب الاستخفاف.
أرى أنك قمت بالتحضيرات الشاملة.
سوف تتخلص من المحكمة بالتأكيد
من هذا الخطر.
جلالتك من فضلك...
ملك ووجيانغ
على استعداد لإقراض القوات
ولكن بشرط واحد.
والدتك
يجب أن أخدمه.
بما أنك ترفض خدمة الأمة،
إذن لن يكون لدي خيار...
سأفعل ذلك حسب أمرك.
لقد أنقذت الناس في هيكسي
وأنا.
أهل هيكسي ينادونك
الجنرال ذو الوجه البارد.
في وقت لاحق في دار الأيتام،
لقد عانيت من الإذلال المستمر.
قصصك عن الحرب كانت سببا في بقائي مستمرا.
قالوا
قبل المعركة،
لقد كان درعك لامعا باللون الفضي.
ولكن من خلال سفك الدماء تلو الأخرى،
لقد أصبح أسودًا.
لماذا حدث ذلك منذ ثلاث سنوات بالضبط؟
عندما اختفى شين يوتشينغ
وانضممت إلى Meixiang House؟
وفي وقت لاحق،
الجنرال ذو الوجه البارد المعجب به
أصبح الأمير الوصي المخيف،
قاتل لا يرحم.
ولكنني لم أصدق ذلك.
لقد جئت وحدي إلى العاصمة
فقط لرؤيتك.
لم أتوقع أبدا
كاد أن يفقد حياتي.
لحسن الحظ، السيدة تشينغمي أنقذتني.
ولكن بعد ذلك أصبحت جشعًا.
اعتقدت
لو أستطيع أن أكون مثل السيدة تشينغمي،
ربما تلاحظني
وسأصبح شخصًا مفيدًا لك.
صاحب السمو،
هل سبق لك
هل شعرت حتى برفرفة من المودة تجاهي؟
???لقد وقعت في الحب العميق ذات مرة؟؟؟
???محاصر في دراما الحب والكراهية؟؟؟
???محبوسين في أقفاص من صنع أيديهم؟؟؟
???إلى من يجب أن أوجه أسئلتي؟؟؟
???أشفي جروحي من أحلام الماضي؟؟؟
"هل منحني القدر الفرح والألم؟"
???تركت لي قبلة من الحب والكراهية؟؟؟
من سيكشف أحلامي العميقة؟
من سينقذني
من هذا المكان الوحيد؟؟؟
من سيعيد لي نعمتي الوحيدة؟
???لا أجرؤ على سؤال المعجبات؟؟؟
???مع ازدياد كثافة ضوء القمر؟؟؟
???ماذا أنتظر؟؟؟
???أية روح بلا قلب؟؟؟
???الحب يرحل والكراهية تبقى؟؟؟
???لقد استيقظت مبكرًا جدًا على الروابط القديمة؟؟؟
???نسيان المفقود في الأحلام القديمة؟؟؟
???لم نعد ننتظر النفوس المنفصلة؟؟؟
???تتدفق الذكريات في الليل العميق؟؟؟
???إضاءة الأرواح الوحيدة؟؟؟
???أصبح إنسانًا عاديًا؟؟؟
"هل الربيع القادم سيفتح أبواب القلب؟"
???لا تبحث عن حبيب محدد؟؟؟
???احتضان العواطف بلطف؟؟؟